Engedjék meg, hogy Indiáról
az eszmék fejlődésén keresztül beszéljek.
Azt gondolom, mindenképpen érdekes így vizsgálni,
hiszen minden társadalomban, kiváltképp, ha nyílt demokráciáról van szó,
akkor, és csak akkor áll be változás, ha gyökeret ereszt valamilyen eszme.
Az eszmék lassan ideológiákhoz vezetnek,
azok irányvonalakhoz, melyek végül cselekvéshez.
1930-ban ez az ország keresztülment egy gazdasági világválságon,
melynek következtében kialakult az állam és a társadalombiztosítás elve,
és minden egyéb, ami aztán Roosevelt idejében történt.
Az 1980-as években volt a reagani forradalom, mely szabályzás-mentesítéshez vezetett.